Soy Gabriel, Me acompañan Diego, Simon, Marcelo, Jose y Mario ... venimos a presentar nuestro proyecto ADVANCED PARKING

La idea del proyecto surge de una experiencia personal en base a una situacion compleja en general. empiezo por la experiencia personal que describe una problematica general

donde vive? vive en una zona centrica? 

mi experiencia personal..

el contexto general es de una concentracion urbana donde vive mucha gente, muchos autos y poco espacio para estacionarlos ,  una infraestructura urbana que no favorece una expancion horizontal, y un mercado inmobiliario que favorece la construccion residencial vertical .

dado que no somos parte del estado gubarnamental y no podemos solucinar este tema urbanistico, pensamos una idea que podria ayudar a los usuarios de automoviles a ahorrarse tiempo, problemas, estres, etc.

cual es la idea? darle al usuario la posibilildad de resertvar de antemano un espacio en un estacionamiento, en un lugar especifico, y con precios claros.

Vamos a ello,

